

1) 
юзер открывает приложение
видит статистику сколько слов он изучает (рабочий пул),
сколько слов в ожидании когда он их повторит (по текущую дату)

сколько слов которые он ещё не изучал

2)
юзер запускает режим просмотра слов

ему отображаются n слов, он может кликнуть на слово и увидит его перевод,
если юзер "забыл слово" то он отмечает это слово что забыл.

юзер нажимает на кнопку следующая партия слов (или карточка)
при этом слова с предыдущей карточки обновляют свою информацию следующим образом:
если успешно повторено то дата следующего повторения выставлояется x2,
если слово забыто, то дата следующего повторения выставляется на новый цикл изучения

вся эта обновлённая инфа отправляется на сервер, и в то же время подгружаются следующая партия слов.

и так происходит пока есть слова для повторения.

юзер может в любой момент прервать работу и закрыть приложение, в таком случае те слова которые он не отметил 
как забытые, отправляются на сервер без обновления инфы, то есть в следующий раз при открытии приложения будут в первую
очередь показаны эти слова. (то есть их текущий статус не понятен)


3)
у юзера есть опция добавить следующую партию новых m слов (слова заготовлены в приложении) в рабочий пул.














